Qian'er told me
تشيان الصغيرة أخبرتني منذ فترة
to be careful of Wen Yu Ting.
أن أحذر من وين يوتينغ.
She died because of me.
لقد ماتت بسببي.
At that time,
في ذلك الوقت
I thought I would die.
ظننت أنني سأموت حتماً
and passed out.
وفقدت وعيي.
I woke up in this room.
وعندما استيقظت وجدت نفسي في هذه الغرفة.
As for the rest,
أما عن الباقي
I know nothing.
فأنا لا أعرف شيئاً.
This year, the Republic of Education Department
هذا العام أصدرت وزارة التعليم
to set up fingerprint science.
أمراً بإنشاء علم البصمات.
From now on, every country will know
من الآن فصاعداً سيعرف كل مواطن
that
أنه منذ ولادته
since she was born.
يحمل رمزاً فريداً للهوية
Fingerprint.
وهو البصمة.
I extracted two blood prints
لقد استخرجت من خد تشيان الأيسر
on Kong Qian'er's left cheek.
بصمتين دمويتين.
That wasn't Wen Yu Ting's fingerprint.
إنها ليست بصمات وين يوتينغ.
If you left it,
إذا كانت هذه البصمات لك
that means you're lying.
فهذا يثبت أنك تكذب.
You're still awake after Kong Qian'er died.
كنت لا تزال واعياً بعد موت كونغ تشيان إر.
Qian Er.
تشيان إر.
That's only half of the story.
لقد أخبرتنا نصف القصة فقط، أليس كذلك؟
What about the other half?
ماذا عن النصف الآخر؟
I...
أنا...
I don't know.
أنا لا أعرف.
I... I saw nothing.
أنا لم أر شيئاً.
I saw...
رأيت؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
Left screen, take him away.
زو بينغ، خذه من هنا.
Who's faster, you or me?
من الأسرع، أنت أم أنا؟
Turn left and pull over.
انعطف يساراً وتوقف هناك.
Crazy woman.
امرأة مجنونة.
Last night,
ليلة أمس
I sent someone
أرسلت رجالي لإحضار رفيقتك من بلدتك
from the police station.
من مركز الشرطة إلى هنا.
I took care of my arm.
وتم التعامل مع اليد المقطوعة أيضاً.
To be honest,
بصراحة
In this situation,
في الوضع الحالي
it's hard for you to live.
من الصعب أن تبقى على قيد الحياة.
But at least I can do one thing.
لكن على الأقل يمكنني أن أفعل شيئاً واحداً
so that you and Kong Qian Er
أن أضمن لك ولكونغ تشيان
with Kong Qian Er.
تابوتاً تنامان فيه.
Ying.
الأخت يينغ.
I thank you on behalf of Qian.
أشكرك نيابة عن تشيان.
If you really want to thank me,
إذا كنت تريد حقاً أن تشكرني
finish what you haven't finished.
فأكمل ما بدأت بقوله.
What did you see?
ماذا رأيت؟
Young.
الأخت يينغ.
I can't tell you.
لا أستطيع أن أقول
I saw it.
ما رأيته
Many people will die if I tell you.
إذا تحدثت عنه سيموت الكثير من الناس.
Young.
الأخت يينغ
I can't hurt you.
لا أستطيع أن أؤذيك.
Why did many people die?
لماذا سيموت الكثير من الناس؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
Ying, Gao Fei brought someone here.
أخت ينغ، جاو فاي أحضر رجاله.
Gao Ying's car is still outside.
سيارة جاو ينغ ما زالت بالخارج،
She can’t escape with Hongxiu.
لن تستطيع هي وهونغ شيو الهرب.
Search.
فتشوا!
No one is here.
لا أحد هنا.
No one.
لا يوجد أحد.
Where's Go-young?
أين جاو ينغ؟
He left.
ذهبت.
Hongxiu.
هونغ شيو،
You and I are the only ones left.
الآن بقينا أنا وأنت فقط.
We share the same bed.
نحن شخصان تشاركنا نفس الفراش،
What are you hiding from me?
ما الذي يمكنك إخفاؤه عني؟
I've done so much for you.
لقد فعلت الكثير من أجلك،
Can't you see?
ألا ترين ذلك؟
For me?
من أجلي؟
If I hadn't
لولا وصولي
to kill Wen Yu Ting in time,
في الوقت المناسب وقتلت وين يوتينغ،
Now you're his lovebirds.
لكنت الآن زوجته في العالم الآخر.
I also asked the corpse-salvage to buy a female body.
لقد اشتريت جثة امرأة من منتشل الجثث،
and asked you to use Wen Yu Ting's autopsy mechanism
لتستخدمي آلية وين يوتينغ للتحكم بالجثث
by Wen Yu Ting's corpse.
وتعودي للحياة في جسد آخر.
What am I doing all this for?
لماذا فعلت كل هذا؟
You did it for the secret I saw.
أنت تريد السر الذي رأيته.
What's the difference
ما الفرق بينك
Wen Yuting?
وبين وين يوتينغ؟
Let me tell you what's the difference.
سأخبرك ما هو الاختلاف.
I'm more ruthless than him.
أساليبي أقسى من أساليبه،
Believe it or not,
هل تصدقين ذلك؟
I'll kill you more miserable than that bitch!
سأجعلك تموتين بشكل أبشع من تلك العاهرة.
What did you see?
ماذا رأيت بالضبط؟
My dad forced me to kill you.
أبي أصر على أن أقتلك بنفسي.
Say something.
تكلم.
Hongxiu.
هونغ شيو.
I’ll chop you
سأقطعك أنت
with your best friend.
وصديقتك المقربة إلى قطع صغيرة الآن.
Okay, chop it.
حسناً، افعل ذلك.
Chop it into pieces.
قطعها إلى أجزاء صغيرة.
I don't want the girl who betrayed me anyway.
على أي حال، لم أعد أريد فتاة خانتني.
You do it. I don't need to do it.
تفضل، هذا يوفر علي الجهد.
Do it.
هيا، افعلها.
My hand still hurts.
يدي لا تزال تؤلمني.
Because I haven't got what I want to know yet.
لأنني لم أحصل بعد على
I don’t want to.
الإجابات التي أريدها، لا أستطيع التخلي عنها.
Master Fei.
سيد فاي.
Miss Ying.
الآنسة ينغ.
Mr. Gao ordered me
بأمر من السيد غاو،
to take Hongxiu back.
عليّ أن آخذ هونغ شيو معي.
Sir.
سيادة المفتش
This body is not Hongxiu.
هذه الجثة ليست هونغ شيو على الإطلاق
You told me a ghost story
هل تروون لي
in the autopsy room?
قصص أشباح في غرفة تشريح الجثث؟
We saw
لقد رأينا بأم أعيننا
the real Hongxiu was taken away by Gao Ying.
أن هونغ شيو الحقيقية اختطفتها غاو ينغ
Detective Tang.
المحقق تانغ
Investigating cases in Shanghai
التحقيق في القضايا في شانغهاي
is not just about the truth.
ليس مجرد البحث عن الحقيقة
Like this body.
مثل هذه الجثة
Who is she?
من تكون
who she is.
لا يهم ما نقوله نحن
It’s not up to Hongxiu.
وحتى ما تقوله هونغ شيو نفسها لا يهم
Who is the boss?
من يقرر إذن؟
Go-young.
غاو ينغ
By the way,
بالضبط
it's up to you.
الآنسة غاو هي من تقرر
Ms. Gao said the body is Hongxiu,
إذا قالت الآنسة غاو إن هذه الجثة هي هونغ شيو
then she is Hongxiu.
فهي هونغ شيو
But you can’t change the truth.
لكن لا يمكننا قلب الحقائق، أليس كذلك؟
You should pay attention to your attitude.
عليك أن تنتبه لموقفك
Although your uncle is the chairman of Zhabei Chamber of Commerce,
رغم أن عمك رئيس غرفة تجارة تشابي
I’m your boss
لكن في قسم شرطة تشابي
I’m your boss.
أنا رئيسك
Hongxiu has a deadly secret.
هونغ شيو تحمل سراً قاتلاً.
Yes.
هذا صحيح،
A deadly secret.
إنه سر قاتل.
Fu Ying.
فو ينغ،
It's so dark.
إنه مظلم جداً.
The darker it is,
كلما اشتدت الظلمة،
the darker it is.
زادت الحاجة للنور.
Listen.
اسمع،
They're calling for justice.
إنهم يصرخون طلباً للعدالة.
Look straight.
ارفع رأسك قليلاً،
Lower your chin.
اخفض ذقنك قليلاً.
Okay.
جيد.
Make a natural face.
اجعل تعبيرك أكثر طبيعية.
Mr. Gao said
السيد غاو أوصى
the photos should be beautiful.
بأن تكون الصور جميلة.
Smile.
هيا، ابتسم قليلاً.
Yes. Okay.
نعم، جيد.
Miss Gao, I'm leaving.
آنسة غاو، سأذهب الآن.
You want to kill me,
تارة تريدين قتلي
and you want me to live.
وتارة تسمحين لي بالعيش
Why?
لماذا؟
I want to know why too.
أنا أيضاً أريد أن أعرف لماذا.
What did you see?
ماذا رأيت؟
Is it related to my dad?
هل له علاقة بوالدي؟
Ying.
أخت ينغ
Help me.
أرجوكِ أنقذيني.
Then tell me what you know.
إذاً أخبرني ماذا تعرف.
I told you.
سأخبرك.
I can't tell you.
لا أستطيع أن أخبرك
I will...
سوف
get you into trouble.
أتسبب لك بالمتاعب
Hongxiu, I’m not afraid of you.
هونغ شيو، أنا لا أخشى المتاعب
You have to tell me what you know.
يجب أن تخبريني بما تعرفينه
How can I help you if you don't tell me?
كيف يمكنني مساعدتك إذا لم تخبريني؟
Hongxiu.
هونغ شيو
Remember,
تذكري
if you kneel and beg for life,
أن التوسل للبقاء على قيد الحياة
you will die faster.
سيجعلك تموتين بشكل أسرع
Live desperately.
حاول أن تعيش بكل ما أوتيت من قوة.